¡Min-jun!
¡Hazlo Min-jun!
¿Por qué sigues gritando mi nombre?
¿Dónde has estado?
Salí a caminar para tomar un poco de aire.
Me asustaste.
Pensé que te habías ido.
¿A dónde iré?
Se siente como si te fueras a ir.
Yo no voy.
No te dejaré atrás.
Me voy a quedar.
¿Qué quieres decir?
Estoy diciendo que no me voy.
Estaré aquí después de un mes y dos meses.
Así que no te pongas ansioso.
Está bien...
para que no vayas?
Está bien.
Lo es...
realmente bien?
¿Qué ocurre?
-Vamos. -¿A donde?
Donde nos rodean paredes con un techo en la parte superior,
a un lugar oscuro donde no hay nadie alrededor.
Donde tú y yo podemos quedarnos solos.
¿Qué?
¿Escuchaste mi conversación con Yun-jae?
Deberías haberme dicho si tenías invitados contigo.
No pensé...
vendrías si lo hicieras.
Ha sido un largo tiempo.
Han pasado siete años.
Me encerraste hace siete años.
¿Qué?
La Sra. Yang ha sido encerrada
en un hospital psiquiátrico en Yongsan durante los últimos siete años.
Veo.
Y ahora estás sentado aquí como sospechoso.
quien encerró ilegalmente a la Sra. Yang.
¿A mí? ¿Por qué habría de hacer eso?
¿No crees que es demasiado pronto para culparme con su argumento unilateral?
Y ella está mentalmente desequilibrada en este momento.
Estoy totalmente bien. ¡No estoy loco!
Pensé que estabas teniendo una buena vida después de que fuiste a estudiar al extranjero.
Querías irte, así que te dejé ir.
Tú también debes haberte sorprendido.
Pero creo que hay un malentendido.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Jae-gyeong.
-Dinos la verdad. -¿Que verdad?
Dios mío, lo siento. Tengo otra cita.
Si tienes más preguntas para mí,
Haré algo de tiempo con mi abogado.
¿Qué estás haciendo?
-¿De verdad no tienes nada que decir? -¿Cómo qué?
Acerca de Min-ju, Han Yu-ra y...
Han-gyeong.
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué tendría algo que decir sobre ellos?
Esa fue la última oportunidad.
Esa fue la última oportunidad antes de que me diera por vencido.
¿Qué?
Te amaba y admiraba,
así que quería darte una oportunidad.
Una oportunidad para poner una excusa.
Quería intentar entenderte.
Pero ahora me rendiré por completo...
en ti.
Y me rendiré...
llamandote...
mi hermano.
Eres...
Ya no es mi hermano.
No puedo creer que solo haya una habitación.
¿Quien dijo que? Hay otra habitación justo al lado.
Dijiste que la calefacción es débil allí.
No puedo dormir con el frío.
¿Entonces debería dormir ahí?
No hay necesidad de pasar por tantos problemas.
No podemos evitarlo.
No podemos hacer nada al respecto.
Sólo duerme aquí.
Creo que todavía hay algunas cosas que podemos hacer.
Pero déjame advertirte.
No puedes besarme.
Realmente no puedes.
Una vez soñé con ser enfermera,
pero estoy cansado de cuidarte cuando te enfermas.
¿De qué estás hablando?
De todos modos no iba a besarte.
Nunca se sabe lo que pasará.
No es que no lo sepa. No te besaré.
Nunca iba a hacer eso.
¿En realidad?
Entonces ¿deberíamos relajarnos y acostarnos en la misma cama?
-¿Qué te pasa en la cara? -¿Mi cara?
-¿Por qué tu cara se pone roja? -¿Mi cara?
¿Por qué tus orejas son de color rojo brillante?
¿De qué estás hablando? Hace calor aquí.
¿Hace calor? No me parece muy caliente.
Bien entonces. Digamos que hace calor.
Primero me acostaré.
¿Qué?
¿No vas a dormir?
Lo haré.
No fue un sueño, ¿verdad?
Pones tu brazo debajo de mi cabeza en el crucero.
No sé.
¿Bien? Me besaste.
No tu lo hiciste.
Entonces lo hicimos, ¿no? Ese fue nuestro primer beso.
Tengo mucho sueño.
¿Puedes apagar las luces?
Esto es lo bueno de salir con un extraterrestre.
Muevase a un lado.
¿Qué fue eso?
¿No puedes apagarlo con tu poder?
No estoy en buenas condiciones.
Bien entonces. Ven aquí.
¿Por qué eres tan atrevido?
¿Le haces esto a otros chicos también?
Haz eso de nuevo.
-¿Hacer lo? -Lo que acabas de hacer.
¿Qué hice?
¿Qué tan descarado eres al ser tan atrevido?
Sí, eso es realmente lindo.
Hazlo otra vez.
-Hazlo de nuevo. -Bien, no volveré a hacer eso.
¿Qué clase de mujer...?
¿A dónde fue él? Ni siquiera contesta su teléfono.
Innumerables tiempos vinieron a mí y pasaron de largo,
pero ninguno de ellos quedó conmigo.
Finalmente lo sé ahora
que el período de tiempo no es muy importante.
Lo importante es la persona con quien pasas ese tiempo.
De ahora en adelante solo dejaré el tiempo que pase con ella...
en este lugar.
Despertar. Desayunamos.
-Hazme flotar. -¿Qué?
Ya sabes, lo que hiciste en el estudio al aire libre.
Hazme flotar.
Para poder estar frente al lavabo cuando abra los ojos.
Deja de decir tonterías y levántate.
Estaba realmente nervioso en ese entonces,
y me pregunté de qué se trataba todo eso.
Pero lo pensé y es realmente sorprendente y divertido.
¿Puedes hacerlo una vez más? ¿Por favor?
¿No puedes?
Bueno, no es que no pueda.
Hazlo. ¿Por favor?
¿Lo estás haciendo?
¿Cuánto pesas?
¿Qué tiene eso que ver con eso? Lo hiciste la última vez.
Estoy flotando. Soy.
¿Eso es todo?
¿No puedes hacerme subir más alto?
Puedo decir por tu cara que no puedes hacerlo.
Es porque acabo de levantarme.
Bueno.
No debería haber preguntado.
Puedo salir yo mismo.
No te preocupes por eso.
Puedessentarte. Te lo traeré.
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
No. Ya casi termino.
Eso no.
Sobre cómo no puedes usar tu poder.
Funcionó.
Fue realmente corto.
Y tú también parecías muy cansada.
¿Quieres tomar algún medicamento?
¿Puedes llevar astas de ciervo?
¿O debería traerte ginseng?
Te dije. Me acabo de despertar en ese entonces
y estaba cansado de ayer.
Ayer no hicimos nada para que estuvieras cansado.
Ni siquiera podías apagar las luces.
Es posible que de ahora en adelante tengas que usar tu poder con más frecuencia.
¿Qué vas a hacer?
Es incómodo tener una discusión como esta.
No, no pierdas el corazón.
De vez en cuando pueden pasar cosas.
Debes haber estado nervioso. Eso puede pasar.
No pierdas el corazón, Min-jun. ¿Bueno?
Avanza. Animar.
Para.
Te dije que pararas.
-Para. -Voy a seguir haciéndolo.
Entonces, ¿no funcionará a partir de ahora o...?
Tengo curiosidad.
Fue divertido, así que me preguntaba si ya no puedes hacerlo.
Cheon Song-i. Tú.
¿Donde estuviste anoche?
Tuve un tiroteo...
¿Cómo te atreves a intentar mentirme?
Ya llamé a la compañía cinematográfica.
Ayer no tenían tu escena.
Hazlo, dime.
Probablemente sabías todo sobre su agenda.
Espera, ¿estaban ustedes dos...?
¿Se fueron ustedes dos de viaje o algo así?
-EM. Yang, es... -Puedes hablar conmigo.
Yo quería ir.
Que quería lo que no es importante.
Lo importante es que ustedes dos se fueron de viaje.
No estoy seguro si esto se debe a que estudiaste en los EE. UU.
Pero no es así como crié a mi hija.
¿Cómo te atreves a llevarla de viaje?
Lo lamento.
¿Tu lo lamentas? No tienes por qué arrepentirte.
Sra. Cheon, dígame.
¿Te arrastró al viaje en contra de tu voluntad?
No, lo molesté para que se fuera.
¿Se enteró que?
Entonces hazlo, dímelo.
¿Te vas a casar con ella?
-¿De qué estás hablando? -¿Qué?
¿Por qué no puedes responderme?
¿Te fuiste de viaje sin eso en mente?
Por favor, haga un mejor trabajo enseñándole a su hijo.
No creo que sea correcto hacer esto sin ninguna promesa sobre su futuro.
Le enseñé a mi hijo perfectamente bien.
nunca ha salido con nadie
antes de conocer a la Sra. Cheon.
La Sra. Cheon es quien coqueteó con este niño inocente.
¡y le hizo hacer cosas que nunca antes había hecho!
Song-¡no le coqueteé a su hijo!
Song-i, ¿te insinuaste?
Sí.
Coqueteé bastante con él.
No.
La gente dice,
se necesitan dos para bailar un tango.
No es culpa de una sola persona.
Y sobre todo lo entiendo muy bien.
que me culpas como el hombre.
Realmente me disculpo.
¿Qué edad dijiste que tiene tu hijo?
¿Entonces decidiste no ir?
Sí.
Ya no lo sé.
¿Qué puedo hacer?
Quieres quedarte aunque puedas morir.
Bueno, si lo piensas bien, todos mueren.
Todo es lo mismo.
Así es como lo tomaré.
Pero espero que no haya ningún problema con tu cuerpo o algo así.
-¿Bueno, sí?
Nada.
Estoy bien.
¿Está demasiado lejos?
¿Es demasiado pesado?
Min-jun.
¿Puedes oírme?
¿Puedes oír lo que estoy diciendo?
Estoy seguro de que puedes.
¿Sabes que? Acabo de decirte adios,
pero ya te extraño.
Sabes, ¿puedes teletransportarte a donde estoy ahora?
¿Puede? ¿Por favor?
Min-jun.
¿Por qué no me respondes?
¿Estás burlándote de mi?
Para.
Para. No hagas esto.
Cada vez que pienso en cómo me estás escuchando ahora mismo,
mi corazón comienza a acelerarse.
Vamos. ¿No vendrás? Te estoy esperando.
Bueno. Estaré allí ahora.
¿En realidad? Date prisa y ven.
Vamos, ¿dónde estás?
Estoy esperando.
Dame un segundo.
Bueno.
CHEON SONG-I
¿Hola?
¿Qué es esto? ¿No vienes?
-No creo que pueda ir. -¿Por qué no?
Espera, ¿ya ni siquiera puedes teletransportarte?
No es que no pueda.
Algo acaba de pasar.
-Cariño, por favor para. -Idiota.
-Vamos. -¡Loco idiota!
¿Sabes lo que has hecho?
¿Hiciste esto sabiendo eso?
Padre.
Jae-gyeong ha encerrado a mi cuñada durante siete años.
¿Tu cuñada? ¿Quién es ese?
¡Ella es sólo un juguete que le di!
Simplemente la dejé vivir con nosotros porque a él le gustaba.
Ese mocoso loco probablemente hizo algo para provocarlo.
Por eso hizo eso.
Aun así, ¿cómo te atreves a que la fiscalía lo cite?
¿Sabes quien es el?
Yo lo hice...
para descubrir quién diablos es realmente.
Necesitaba saber quién es y qué ha hecho.
Tuve que descubrirlo yo mismo,
no a través de otros.
Salir.
Jae-gyeong es mi único hijo en este momento.
No tienes ningún derecho
como mi hijo a partir de hoy.
Pues vete. Salir.
¡Salir!
Responderé todas las preguntas
como abogado del Sr. Lee.
Como su abogado, usted sólo puede
intervenga siempre y cuando no interrumpa la investigación.
Pero el Sr. Lee es sólo un testificador en este caso.
¿Un testificador?
Hey Mira.
Una víctima que estuvo encerrada ilegalmente durante siete años
Señaló al Sr. Lee como el sospechoso.
Esta es la historia de la psicoterapia de la Sra. Yang.
HISTORIAL MÉDICO: YANG MIN-JU
ella ha recibido terapia
de 2002 a 2004.
Fue entonces cuando la Sra. Yang y el Sr. Lee se casaron.
No pienso
Podemos confiar plenamente en el testimonio de alguien con tal historia.
Este archivo es de hace diez años.
Y esto es
Un diagnóstico médico de un psiquiatra de ayer.
"Ella está muy ansiosa debido al trastorno de estrés postraumático,
pero su cuerpo y su mente no están en mal estado.
ella esta lo suficientemente sana
para dar un testimonio exacto."
¿Ves eso?
SR. Lee. ¿Puedes leer eso?
Según la Sra. Yang,
ella fue encerrada en un hospital psiquiátrico
bajo su orden en contra de su voluntad.
¿Lo admites?
No.
Si estuvo encerrada ahí tanto tiempo,
Estoy seguro de que es un asunto entre ella y ese hospital.
También investigamos eso.
es el historial de llamadas
de la Sra. Yang llamando a su celular
del Hospital Mental Haneul.
¿Cómo vas a explicar esto?
Recibí llamadas extrañas de vez en cuando.
Pero pensé que era una llamada de broma.
No podía imaginar que fuera mi ex esposa llamándome.
de un hospital psiquiátrico.
-¿Es mi culpa? -Tú y el director del hospital...
trabajaron mano a mano para encerrar--
Hay un problema
con incriminar al Sr. Lee como sospechoso...
únicamente en el testimonio de la víctima
sin ninguna evidencia física.
Dado que los testimonios del Sr. Lee y la Sra. Yang no coinciden,
Solicito un contrainterrogatorio.
-¿Estás de acuerdo con eso? -Sí.
De todos modos,
sobre mi ex esposa.
¿Dónde está ella ahora?
No puedo decirte eso.
Pero aún así, no puedes simplemente dejar que un extraño se quede con nosotros.
¿Qué pasa si nos ponemos en peligro?
Mamá, vamos.
Ella no es una extraña. Ella es la esposa de Jae-gyeong.
Tú también fuiste a su boda.
Ella estaba en un hospital psiquiátrico.
Ella es testigo del caso de Seok.
Y también dijo que fue encerrada contra su voluntad.
Siempre trabajas muy duro para ayudar a Hwi-gyeong.
Ey.
¿Porque llegas tan tarde?
He estado esperando por mucho tiempo.
La graduación de song-i es mañana.
Necesito darle flores.
Tú también te estás graduando.
Eso no es importante.
Mi mujer se está graduando.
Bondad.
Aquí.
Es tu regalo de graduación.
¿Qué es esto?
¿Un bolígrafo?
No es sólo un bolígrafo.
También es una grabadora de voz. Dámelo.
Hwi-gyeong, felicidades por graduarte, hermano mío.
Lo uso como diario.
Puedes tomar nota con esto cada vez que pienses en algo.
Dios mío, ya te estás graduando.
-Ya eres mayor. -¿Estarás en la graduación?
Ni siquiera tienes que preguntar.
Hwi-gyeong, felicidades por graduarte, hermano mío.
-¿Dónde estás? -¿Por qué?
Pensé que podríamos desayunar.
Oh lo siento.
Surgió algo urgente, así que ya estoy afuera.
Deberías haberme preguntado si era urgente.
¿Estás afuera solo?
Estoy con un amigo.
¿Tu amigo quién? ¿Lee Hwi Gyeong?
No, alguien más.
Hablo contigo más tarde.
Bueno. Entonces llámame cuando vuelvas...
¿Qué fue eso?
Pensé que ella quería ver esto.
¿Como me veo?
Se siente diferente a una sesión de fotos.
¿Estás haciendo esto con su consentimiento?
Creo que te estás adelantando mucho
cuando no tiene nada de eso en mente.
Prácticamente me dio su consentimiento.
¿Cómo?
Se suponía que debía ir a algún lugar muy lejano.
pero se rindió por mi culpa.
-¿Dónde? -Eso no es asunto tuyo.
¿Está bien que no vaya?
Estoy seguro de que por eso decidió no ir.
Quiero decir, estoy seguro de que dijo que se iba.
porque había una razón por la que debía ir allí.
¿No es porque lloraste un río, le suplicaste que no fuera?
Luego le preguntó si realmente tenía que irse.
y si se va a ir, ¿nunca podrá volver a verte?
¿Nunca? ¿No volverás?
¿Qué pasará si no regresas?
¿Porqué ahora?
Puede...
¿Quédate aquí conmigo?
Bueno en realidad no.
Tu hiciste eso.
Asegúrate de descubrirlo
si recibe alguna sanción por no ir.
Podrías arruinar el futuro de un joven
para tu felicidad.
Y si quisieras probar algo como esto,
primero tienes que ir a hablar con el chico.
Comience con esto si menciona alguna idea sobre el matrimonio.
He estado pensando esto por un tiempo.
Parece que realmente no tienes orgullo.
Min-jun, estoy aquí para hablar contigo.
Adelante.
Iré al grano.
Me gustas.
Bueno.
-Gracias. -El problema es mi mamá.
Yo me ocuparé de ella.
Puedo escribirle una nota diciendo que no huiré
a partir de mi tercer año o algo así, y eso podría funcionar.
Entonces ella puede decir que sí.
¿Decir sí a qué?
-A que ustedes dos se casen. -¿Qué?
No busco nada grande.
El carácter de la persona es lo más importante para mí.
Y tienes un corazón puro como alguien que ama las estrellas.
Eso es lo que capturó mi corazón.
Entiendo lo que estás diciendo, Yun-jae, pero...
Sin embargo,
Prométeme una cosa de hombre a hombre.
Que harás feliz a mi hermana de por vida.
Ella ha pasado por mucho.
Mi padre se escapó
Entonces mi mamá se volvió loca.
Ella se volvió loca por el dinero en un momento dado,
y le hizo pasar un mal rato a Song-i.
Veo.
Sólo asegúrate de no hacerla llorar.
Es por eso
Quiero darte un pase.
Siempre me pregunté por qué Song-i sólo hablaba pero nunca escuchaba.
Son muy parecidos entre sí.
Pero necesitas conocer a una persona más.
Ey.
¿Indulto? Oh sí.
¿No tienes servicio de aparcacoches?
Supongo que el tipo fue al baño por un segundo.
Entonces puedes estacionar mi auto.
Oh, no soy un buen conductor.
Es un auto caro. ¿Qué pasa si me lo rasco?
¡Deja de hablar y simplemente hazlo!
¿Vas a quedarte sentado mientras te pagan?
Oye, puedo hablar con tu jefe y hacer que te despidan.
Maldita sea.
¿Qué está sucediendo?
Cariño, ¿es esta aceleración repentina e involuntaria o algo así?
No hay nadie ahí.
¿Qué deseas?
Si eres tan mal conductor que necesitas que alguien estacione por ti,
Deberías reconsiderar la idea de conducir un coche.
¿Qué?
No puedo creer mi suerte hoy.
Realmente tienes mala suerte hoy.
Eso es muy malo.
Eres ese tipo del ascensor.
¿Bien?
Sí.
Como sabes, no tengo ningún derecho como su padre.
A pesar de eso, quiero preguntarte algo.
¿Eres saludable?
-Sí. -Eso es todo, entonces.
En mi vida, me di cuenta de que el dinero no es mucho,
y cosas como el honor son todas inútiles.
Lo importante es tu salud.
Si estás sano, puedes proteger a tus seres queridos.
En aquel entonces, no lo sabía.
Sin mi dinero y mi honor,
Pensé que ahora no puedo proteger a las personas que amo.
Fui un tonto.
Debería haberme quedado a su lado a pesar de todo.
Deberíamos haber permanecido juntos.
Me di cuenta ahora
que nadie puede compensarme por el tiempo que perdí.
Si puedes...
quédate al lado de Song-i
no importa lo que pase con la vida,
Estaré realmente agradecido.
Si puedes hacer eso por ella...
cosa que no pude hacer...
Tomemos un trago.
Nos llevará una eternidad caminar.
No puedo permitir que mi cuñado se resfríe.
Estaban aquí.
Vamos, contrólate. Tenemos que caminar 30 minutos más.
¿Por qué entras ahí? Vamos.
Min-jun. Ey.
-¿Qué está sucediendo? -Agua...
Oye, ¿cuándo llegaste aquí?
En este momento.
¿Qué es esto, Min-jun?
No he sabido nada de ti en todo el día, entonces...
¿Qué le has hecho?
¿Le escupiste?
¿Entonces bebió?
Maldita sea.
No puedo creer esto.
¡Mover!
No debería ser tratado así.
-¿Qué? -Para de preguntar.
No voy a decir nada.
Min-jun.
Yun-jae, es...
Guardaré tu secreto. Prometo.
Correcto.
-Gracias. -¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué estás haciendo?
Creo que hay un malentendido.
No soy ese tipo.
¿Qué opinas?
No vuelvas a hacer sopa nunca más.
Bien, Min-jun. ¿Cuánto pagas por mantenimiento?
¿Por qué?
Quiero decir, ¿es porque es invierno?
Tuve que pagar mucho por la luz y el gas este mes.
Escuché que las facturas de electricidad han cambiado a la tasa impositiva progresiva.
Tuve que pagar una fortuna.
Y también pago el alquiler por meses.
he estado gastando mucho
con mi cuota de alquiler y mantenimiento.
¿Necesitas dinero?
No, no es eso.
Vivimos justo al lado, comemos juntos muy a menudo y dormimos...
Bueno, de todos modos, hacemos eso.
Me hace pensar
por qué desperdiciamos tanto dinero en el alquiler y en la cuota de mantenimiento.
¿Qué? Dígalo de una manera que pueda entender.
Lo que sea. Olvídalo.
¿Quieres ir allí esta noche?
¿Qué? ¿Dónde?
Torre N de Seúl.
Querías ir allí.
¿Deberíamos?
Entonces me vestiré bonita para eso.
Tienes que lucir más elegante también, ¿vale?
Siempre me veo elegante.
Ella está en mi habitación.
Ella también comió gachas esta mañana.
Sigo haciéndote cosas por las que termino disculpándome.
No lo menciones.
Mi apasionado hermano fiscal hizo esto para proteger a su testigo.
No tiene nada que ver contigo. No lo pienses así.
Incluso cuando vivía con Jae-gyeong,
Siempre pensé que algo andaba mal.
Cualquiera podía ver que era un gran hombre,
pero siempre parecía que estaba ocultando algo.
Y un día encontré algo.
que nunca debí haber encontrado por accidente.
Encontré una grabadora de voz en la habitación de su hermano fallecido.
Fue algo...
grabado en ese bolígrafo?
Tiene...
¿Tiene algo que ver con Han-gyeong?
Jae-gyeong no sabe que la grabadora existe.
Lo puse en otro lugar porque tenía miedo de que se enterara.
Debería haber llamado a la policía en aquel entonces.
Todo es mi culpa. Estaba demasiado asustado.
¿Dónde está?
La grabadora de voz tipo bolígrafo.
CASA DE EMPEÑO
23 de febrero de 2002.
Supervisé una reunión con los líderes del equipo por la mañana,
luego fue a una tienda departamental
para conseguir el regalo de graduación de Hwi-gyeong.
Y esta noche, voy a dar un paseo con Jae-gyeong.
porque quería decirme algo.
Han-gyeong, toma un poco de jugo.
Es de Jae-gyeong.
Está bien. Muchas gracias.
Voy a salir con amigos.
Mamá y papá llegarán tarde porque tienen una reunión.
¿En realidad? Yo también saldré con Jae-gyeong más tarde.
La casa estará vacía.
Han-gyeong, let's go.
Jae-gyeong.
No me he sentido bien desde antes.
¿Qué ocurre?
No tengo ni idea.
¿Por qué siento que me estoy emborrachando?
No te estás emborrachando.
Probablemente te estés quedando paralizado.
-¿Qué? -Perderás tus fuerzas,
Entonces te resultará difícil caminar.
Entonces te quedarás sin aliento,
tu lengua se paralizará,
entonces te quedarás dormido.
¿De qué estás hablando?
Y te encontrarás en medio de la carretera.
Parecerá que moriste conduciendo ebrio.
Jae-gyeong.
He estado pensando que sería genial no tenerte cerca.
Te interpusiste en mi camino.
Padre nunca me dio ninguna oportunidad...
Sólo porque nací más tarde que tú.
Ayúdame, Jae-gyeong.
¿Puedes abrir el maletero?
¿Qué?
¿El baúl?
Bueno.
¿Ves un cepillo ahí dentro?
¿Puedes traer eso?
Tú también tienes manos y pies.
O puedes usar tu poder.
¿Por qué me obligas a hacer cosas?
Súbete.
-Ese es Cheon Song-i. -¿Es su novio?
CHEON SONG-I, DO MIN-JUN
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí.
Es un lugar de visita obligada para todas las parejas.
Dios mío, esto es para niños.
Cerraré esto.
Tómalo. Ven aquí.
Ponlo aquí.
Entonces, ¿cómo abrirás eso más tarde?
Lo encerramos para no volver a abrirlo nunca más.
Nuestro amor ha estado encerrado aquí,
para que nunca pueda deshacerse.
Estamos aquí para siempre atados y completamente unidos el uno al otro.
Bloqueado.
Min-jun, te he capturado.
Estamos atados juntos.
No pareces muy feliz.
No yo soy.
Vamos. Soy yo, Cheon Song-i.
¿No eres demasiado ingenuo?
Eres demasiado relajado.
Necesito que seas un poco más entusiasta.
Bondad.
Aqui.
Dios mío, cariño.
Estoy tan conmovido.
-¿Te gusta? -Sí.
Me encanta.
-Miel. -Póntelo.
Queda perfecto.
-¿Es bonito? -Es.
Te amo cariño.
-¿Necesitas algo? -Es hermoso.
¿Tienes agua helada?
Sí.
¿Ya terminaste?
-Aún no. -Comamos rápido y vámonos.
¿Algo te hizo sentir mal?
No.
Puse un candado y también cené.
¿Por qué me sentiría mal?
Cheon Song-i.
¿Qué?
¿Hola?
Bueno. Estaré ahí.
¿Quién es?
Acaba de surgir algo. Deberías irte a casa primero.
¿Me voy solo?
Vete a casa. No tu lugar, sino mi lugar.
"Mi lugar"?
¿Tu casa?
Sí. Tengo algo que debo decirte.
Bien entonces.
-Song-i. -¿Sí?
Estare ahi pronto. Espérame.
Bueno. Esperaré. Ven rápido.
REGISTROS DE LOS ÚLTIMOS TRES MESES EN LA TIERRA
Un nuevo destino ha comenzado a desarrollarse.
El cometa que he estado esperando durante 400 años.
Finalmente puedo regresar a mi planeta en tres meses.
Una mujer borracha que tiene malas costumbres, esnob e ignorante.
Odio a alguien así.
Y alguien así se ha mudado a la casa de al lado.
No quiero que esta persona me olvide.
Tenía que ser ahora de todos los tiempos,
cuando debo partir a un mundo diferente.
Le dije a Song-i quién soy realmente.
perderla para siempre.
Esperando que ella huya de mí.
Esperando que ella me tenga miedo.
Si pierdo la oportunidad de regresar esta vez,
Yo probablemente...
desaparecer de este lugar.
Moriré dentro de poco.
¿Está bien que no vayas?
Está bien.
Lo es...
realmente bien?
MORIRÉ ANTES DE MUCHO
Traducción de subtítulos por Eun-sook Yoon